Roget, Yuzu'yu kaçırdı!
Ne?
Kaçmıyorum ben...
Gücümü toplamak için geçici olarak geri çekiliyorum. Bu bir strateji!
Reiji Akaba...
Bekle beni, Yuzu...
Seni kurtarmaya geliyorum!
D-Wheels.
Bunlar, düello disklerinin evrimi olan makinelerle
yarışırken yapılan sürüş düelloları.
En üstün gösteri için hız ve heyecanı birleştirir,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Sonsuz Düello
Hey, bekle!
O demir ayakkabılarla nasıl bu kadar hızlı koşabiliyorsun?
Yoldaşlarım tehlikedeyken hızlı hareket etmeliyim!
Kurosaki...
Kahretsin! Şunlardan birine binmeme izin ver!
Hadi gidelim!
Tamam!
Hadi, Rise Falcon!
Etkilerle hedef alınamayan bir canavarı,
savaşla yok edilmeyi önleyen bir Ekipman Büyüsüyle birleştirip...
Ve her tur sana 1000 hasar veren bir etki ekleyerek...
Bu gerçekten kırılamaz bir kombinasyon!
Bunu yenebilecek kimse yok.
İş dünyasında kesinlik olmadığı gibi, düellolarda da kesinlik yoktur.
Riskini ne kadar iyi korumaya çalışırsan çalış,
bir yerlerde mutlaka çatlaklar oluşur.
Çatlaklar?
Onları hızla tespit edip çözümlemek,
zirvedekilerin görevidir.
Sıra bende!
Sürekli Büyüm "Bataklık Kralıyla Yasaklı Karanlık Sözleşme"yi aktif ediyorum!
Bu etkiyle, elimden etkisi iptal edilmiş halde
D/D/D Kaos Kıyamet Kralı'nı Özel Çağırıyorum.
Bir Sarkaç Canavarı mı?
Yasaklı Karanlık Sözleşme ile Özel Çağrılan
bir Kaos Kıyamet Kralı, malzeme olarak kullanıldığında,
Polimerizasyon olmadan Füzyon Çağrısı yapabilirim.
Elimde Kaos Kralı Apocalypse
ve D/D Lamia'yı birleştiriyorum.
Dünyadaki kaosun örüntülerini öngören Kral...
Kanı em, geleceğe doğru sürüklen
ve ejderha avcısı kahraman ol!
Füzyon Çağırma!
Doğ, Seviye 8 D/D/D Ejder Katili Kral Beowulf!
Polimerizasyon büyüsü olmadan Füzyon Çağırma mı?
Profesörün oğluna yakışır.
D/D Lamia, füzyon malzemesi olarak mezara gönderildiğinde,
bir karanlık sözleşme kartını mezara göndererek
onu özel olarak çağırabilirim (tur başına bir kez).
Şu an aktif olan Yasaklı Karanlık Sözleşme: Bataklık Kralı'nı
mezara gönderiyorum,
ve Ayarlayıcı Canavar D/D Lamia'yı özel çağırıyorum!
Bir Ayarlayıcı?
Sen de Senkro Çağırma yapabiliyor musun?
Elbette...
Ne?
Tüm çağırma yöntemlerine hâkimim.
Yuzu!
Pendulum Skalasını ayarlıyorum,
Skala 6 D/D Bilgin Thomas
ve Skala 8 D/D Nikola ile!
Artık Seviye 7 canavarları çağırabilirim.
Ruhumu sarsan o büyük güç,
bedenime yerleş
ve karanlığı yaran yeni bir ışık ol!
Pendulum Çağırma!
Ekstra Deck'imden yeniden doğ!
D/D/D Kaos Kralı Apocalypse!
Ve Seviye 1 D/D Lamia, Seviye 7
D/D/D Kaos Kralı Apocalypse'i ayarlıyor!
Kanlı kılıcını kaldır
ve kahramanların cesetlerini aş!
Senkro Çağırma.
Doğ, Seviye 8 Lanetli Kral Siegfried!
Pendulum'dan Senkro'ya da geçebiliyorsun...
Bir sonraki Bekleme Fazı'na kadar,
D/D/D Siegfried, sahadaki bir büyü kartının
efektini iptal etmemi sağlar.
Ekipman Büyüsü Antik Dişli Büyü Kalkanı'nın
efektini iptal ediyorum,
Antik Dişli Howitzer'e takılı olan!
Gear Howitzer'in savunma puanı...
Savaş.
Hadi, Beowulf.
Antik Dişli Howitzer'e saldır!
Beowulf'un saldırıları delici hasar verir.
Ve Siegfried sana doğrudan saldırıyor!
Bu işi bitirecek!
Bu işi bitirmedi.
Bu düello asla bitmeyecek.
Roget yenilmez mi?
Kesinlikle.
Usta Sora ve benimle düello yaptığında...
Hadi! Frightfur Bear!
Roget'e doğrudan saldır!
Kayıplara mı karıştı?
Yuzu Hanım nerede?
Savaşa katıldığın için 2000 puan ceza.
Savaşa katılmak? Yani farklı bir Roget mi?
Aynen öyle.
Ama ben yine benim. Jean-Michel Roget olduğum gerçeği değişmedi.
İşte bu yüzden kaybetmem.
Ne kadar yenilirsem yenileyim, ölümsüz anka kuşu gibi geri döneceğim.
Ta ki acı çekerek ve tükenerek,
artık savaşamayacağınızı haykırana kadar!
Bu da ne?
Mahvoldu...
Sora'nın bizimle iletişim kurduğu oda burasıydı eminim.
Patlamayla havaya uçtuğunu mı düşünüyorsun?
Onu öldürmek için bundan daha fazlası gerekir.
Kurosaki?
Ne zaman...
Amacını tamamlayana kadar ölmeyecek.
Sora Shiunin'in kararlılığı işte budur.
Bu kilitle hiçbir şey yapamam.
Layra! Tsukikage!
Yuya!
Yuzu nerede?
Erkek kardeşim onu geri almak için savaşıyor.
Bu odada, Roget'le birlikte.
D/D Savant Thomas'ın Sarkaç Etkisini aktif ediyorum.
Her turda bir kez, Ekstra Destemden bir Sarkaç Canavarı elime dönebilir.
D/D/D Kaos Kıyamet Kralı'nı geri alıyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Doğru... Bu düello sen pes edene kadar devam edecek.
Şimdi! Tadını çıkaralım, Reiji Akaba.
Kahretsin! Düşman tam orada, ama...
Yuya!
Gongenzaka!
Yuzu o odada.
İçeride, Reiji onu kurtarmak için Roget ile savaşıyor!
Ama kapı kilitli.
Kilidi açacağım...
Sora!
Üzgünüm.
Sadece Serena'yı kaybetmekle kalmadım... Yuzu'yu da.
Sora!
Kendini zorlama.
Teşekkürler. Ama bana bırak.
Söz veriyorum, o kilidi aşacağız.
Sora...
Yuzu!
Ağabey!
Sonsuz bir düello, ha?
İlginç.
Sonsuz mu?
Evet! Asla kaybetmeyeceğim!
Eğer sonsuza kadar sürecekse...
Benden önce pes edecek olan sen olacaksın.
Önce benim pes edeceğimi mi düşünüyorsun?!
Saçmalama.
Benim sıram!
O anda, elimdeki Kaos Kralı Kıyamet'i özel çağırma yaparak efektini kullanıyorum.
Sonra, Pendulum Bölgelerimdeki D/D Bilge Thomas'ı
ve D/D Bilge Nikola'yı yok ediyorum!
Ne?
Bu efekt, senin sıranda yalnızca bir kez aktif edilebilir.
Pendulum, Lancerların silahı değil miydi?
Kendi kendine vazgeçmek...
Kaybedeceğini anladın mı?!
Vazgeçmedim.
D/D Bilge Nikola yok edilip Ekstra Desteme gönderildiğinde,
sahnedeki bir Pendulum Monster elimine döner.
Ve Nikola ile Thomas, Ekstra Destemde, tekrar Pendulum Bölgelerime yerleşir!
Ardından, Sürekli Tuzak Kartım Salınan Uçurum ile Karanlık Sözleşme'yi aktive ediyorum!
Bir D/D Sarkaç Canavarı elimde döndüğünde,
size savunma puanı kadar hasar veririm.
Kaos Kıyamet Kralı'nın savunma puanı 2000.
Bu yüzden, 2000 puanlık hasar alacaksınız!
Yok oldu!
Ama bir başkası...
İşe yaramaz... Yaramaz, yaramaz.
Yine mi geri döndü?
Düelloya katılmak için 2000 puanlık ceza.
Kaç kez yenilirsem yenileyim, geri döneceğim.
Evet, aynı şey yine olacak.
Tekrar tekrar.
Ne?
Elimdeki Kaos Kıyamet Kralı,
Sarkaç Bölgelerindeki Thomas ve Nikola'yı yok ederek Özel Çağrılabilir.
Ancak Nikola'nın etkisiyle Kaos Kıyamet Kralı elimde dönebilir,
ve iki Sarkaç Kartı tekrar yerleşir.
Ardından Sürekli Tuzak Kartı Sallanan Uçurumla Karanlık Sözleşme'nin etkisi
size 2000 hasar verecek.
Düelloya katılmak için zaten 2000 puanlık ceza aldığınıza göre,
bu, hayatınızı söndürecek!
Ne zaman yeniden katılsanız, kaybedeceksiniz.
Sonsuza dek.
Şimdi, planınızı söyleyin!
Yuzu!
Hala devam etmeye niyetin mi var, Roget?!
Beni mahvetmek için bu kadar çaresiz misin, Reiji Akaba?
Lancers adındaki ön cephenizi kullanarak erdem taslarken?
Ne diyor bu?
Babası, Leo Akaba, Profesördür.
O sizin gerçek düşmanınız... Academia'nın lideri!
Leo Akaba?
LDS'nin kurucusu, Leo Şirketi'nin başı?
O Leo Akaba mı?
Reiji Akaba'nın babası Profesör mü?
Doğru.
Aldatıldınız.
Boyutlar arası savaşta suç ortağı yapıldınız!
Aldatıldık mı?
Akaba baba ve oğlu, dört boyut arasında bir savaş başlattı.
onların kontrolünü ele geçirmek için plan yapıyor.
Babam, Fusion Dimension'ı bir köprü olarak kullanıp
Xyz Dimension'a saldırdı.
Oğul ise Standard Dimension'ı bir köprü olarak kullanıp
Synchro Dimension'a saldırdı.
Siz Lancer'lar onun sadece öncü birliğisiniz!
Ve ben yolunda olduğum için
beni ortadan kaldırmak istiyor.
İyi planlanmış bir komplo.
Bu yüzden, bugünden itibaren benim yerime, sen City'nin...
Synchro Dimension'ın yeni kralısın!
Eğer Leo Akaba ile çalışıyor olsaydım,
neden Yuzu Hiiragi'yi Fusion Dimension'a
götürmeye çalışıyorsunuz?
Çünkü Leo Akaba'nın kollarına geri çekilmeye
çalışıyorsunuz, değil mi?
Yani söyledikleriniz tamamen yalan!
Ben Reiji Akaba'ya inanıyorum!
O sizin gibi sadece kendini düşünen biri değil!
Yuzu'yu geri ver!
Hayır!
Ben hayatta kalacağım!
Yuzu Hiiragi, bunu başarmam için tek umudum.
Onu teslim etmeyeceğim.
Hadi!
Yuzu!
Aynen öyle.
Aslında Yuzu Hiiragi'yi böyle geri almalıydım,
Reiji Akaba ile uğraşmadan.
Tek başına bile Profesör'ü çok mutlu edecek.
Biraz daha yaşayabilirim!
Öyle mi sanıyorsun?
Kaçmana izin vermeyeceğiz!
City'yi kaosa sürüklediğin için
sorumlusu sensin!
Hadi, Scarlight Red Dragon Archfiend!
Absolute Power Flame!
Hayır!
Yuzu!
Hippo!
Yuzu... Yuzu!
Artık güvendesin, Yuzu!
Yuya...
Yuzu!
Yuzu... Sonunda seni buldum.
Sonunda... sonunda...
Yuzu!
Kahretsin...
Roget!
Bunun böyle sonlanacağını mı sandın?
O hayatta mı kaldı?
Bu boyutlar arası taşıma sistemini inşa etmemin sebebi
sadece Füzyon Boyutu'na dönmek değildi!
Akademya'nın istilasını öğrendiğimde,
tüm Şehri boyutlar arasında taşıyabilmesini sağladım!
Ne?
Şehrin tamamı mı?
Ama artık kaçmaya gerek yok.
Zaten öleceğim.
Bu yüzden sizi de alacağım...
hayır, tüm şehri yanımda götüreceğim!
Her şeyi boyutlar arası boşluğa sürükleyeceğim!
Düşün! Düşün!
Hepiniz düşün!
Usta Layra!
Layra!
Ağabey!
Roget!
Ne?
O da ne?
Çok parlak bir ışık.
Sarıyor...
Kamu Düzeni Bürosu...
Yok oluyor.
Tops'un kontrol sembolü...
Güvenlik karargahı...
Evet! Yok ol, yok ol!
Eğer istediğim gibi olmayacaksa,
bu dünya... hepiniz... yok olabilirsiniz!
Hepiniz yok olun!
Herkes iyi mi?
Evet, az çok.
Roget yok mu oldu?
Nereye gitti?
Yuya, Roget nerede?
Bilmiyorum.
Bir çeşit deliğin içine çekildi.
Ama...
Tam buradasın.
Kimse seni götürmeyecek. Burdasın.
Yuya...
Birlikte gidelim, Yuzu.
Bu nedir?
Ne? Neler oluyor?
Bilmiyorum. Ama boyutlar arası taşıma hâlâ...
Yuzu!
Yuya!
Gongenzaka...
Az önce ne oldu?
Görünüşe göre
Roget'in boyutlar arası taşıma cihazını aşırı yüklemesiyle oluşan bir solucan deliğiydi.
Solucan deliği mi?
Boyutlar arası bir tür tünel.
Evet, ama rota doğru hesaplanmamış.
Peki, onlar nerede?
Büyük ihtimalle, başka bir boyutta.
Ama tam olarak nerede olduklarını
bilmenin bir yolu yok.
Hey, bu nedir?
City paramparça mı oldu?
Hayır.
Burası Heartland City...
Xyz Boyutu.
Yani, benim evim.
Burası Heartland City. Xyz Boyutu.
Bu korkunç. Her yer yıkılmış.
Ve burada tek bir kişi bile yok!
Kurosaki, Direniş'teki müttefiklerin hâlâ burada olmamalı mıydı?
Ben yokken Academia'nın istilasının bu kadar ilerlemiş olması...
Direniş yok edilmiş olabilir mi?
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Umutsuzluğun Başkenti, Heartland City.
Eğlence daha yeni başlıyor!